Mari kita pastikan kita semua bisa mendapatkan semua posting untuk itu saya akan mulai dari belakang dan dalam skema saya lagi mendapatkan
data tentu saja adalah Ikari normal.
Jadi di sebelah untuk login saya akan menambahkan kueri dan saya akan beri nama posting Anda dapat nama itu yang Anda inginkan.
Saya tidak butuh argumen di sini.
Saya malah bisa langsung mendefinisikan jenis pengembalian saya dan itu sebenarnya bukan array posting.
Seperti yang mungkin Anda harapkan.
Tapi sebenarnya saya akan membuat jenis baru untuk hutang karena ingat bahwa di API sisanya Kami
juga tidak hanya mengembalikan array posting tetapi untuk anasi halaman juga nomor yang menentukan jumlah total posting
kami dalam database.
Jadi saya akan mencoba tipe baru dan saya akan beri nama.
Data POST yang sekarang memiliki kunci posting dan itu akan menjadi array posting saya dan saya juga akan memiliki kolom
total posting di sini yang akan menjadi integer sekarang.
Data POST adalah apa yang harus dikembalikan oleh kueri saya di sini.
Dan sekarang kita membutuhkan resolver untuk itu.
Jadi mari kita menuju ke resolvers dan di sana semua menambahkan posting.
Baiklah.
Sebagai fungsi async seperti ini, saya sebenarnya tidak akan peduli dengan argumen pertama untuk saat ini.
Karya seni saya.
Tetapi saya akan membutuhkan permintaan untuk mengetahui apakah pengguna diautentikasi yang sebenarnya adalah hal pertama yang akan
saya periksa dan saya akan menyalin cek dari buat.
Posting pernyataan if ini di sini dan saya akan menambahkannya di sini.
Sekarang jika permintaan tidak jika ditunjukkan jika pengguna tidak diindikasikan dari baris kesalahan Arbre Mengapa
kemudian menambahkan beberapa logika pagination.
Tetapi untuk sekarang saya ingin menemukan jumlah posting dan kemudian semua posting sehingga total posting dapat ditemukan
sambil menunggu.
Posting menemukan ini memberi saya semua posting dan kemudian menghitung dokumen posting itu sendiri dapat ditemukan dengan menggunakan bobot pada posting
temukan seperti ini dan lagi nanti.
Saya juga akan menambahkan lewati dan batasi untuk saat ini hanya pada urutan dan saya akan mengurutkan dengan membuat tambahkan dalam urutan menurun.
Saya juga akan mengisi pembuat saya untuk mengambil data pengguna lengkap dengan nama dan seterusnya karena saya
akan membutuhkan semua itu di ujung depan.
Jadi di sini saya mendapatkan posting saya.
Sekarang kita sudah dapat mengembalikan beberapa data.
Saya akan mengembalikan sebuah objek dan objek itu harus terlihat seperti.
Saya menemukannya di skema saya sehingga harus menjadi objek dengan kunci posting dan kunci posting total.
Jadi di objek itu saya akan menambahkan posting dan itu akan menjadi posting yang saya ambil di sini dan total
posting yang akan menjadi total posting sekarang.
Posting tidak akan dikembalikan seperti ini karena akan ada bidang seperti garis bawah ID atau diperlakukan
di mana memiliki format data yang tidak dipahami oleh grafik Q L.
Jadi alih-alih saya akan menambahkan peta di sini dan Anda akan belajar tentang peta.
Misalnya dalam penyegaran javascript yang memungkinkan saya untuk mengubah setiap elemen dalam array itu.
Jadi di sini saya akan mengembalikan objek baru untuk setiap posting yang umumnya akan sama jadi saya akan
mengeluarkan elemen yang ada pada dokumen posting.
Tapi kemudian saya akan mengganti ID dengan ID garis bawah ke string untuk mengembalikan string dan untuk dibuat
di.
Saya akan menggunakan p yang dibuat di Q iso string dan sama untuk diperbarui di mana saya akan menggunakan diperbarui pada 2
string Isel.
Dan inilah sekarang bagaimana saya akan mengubah posting saya setiap posting di posting Saray dan mereka
untuk keseluruhan array.
Apakah ini kembali dan berhenti skema dan penyelesai diatur untuk mendapatkan posting.
Sekarang mari kita coba ini pada grafik.
Di sini izinkan saya memuat kembali halaman itu dan di sana saya akan menjalankan kueri baru.
Yang akan disebut posting.
Dan katakanlah mereka tertarik pada posting dan total posting.
Posting adalah berbagai objek yang kompleks.
Jadi di sana saya juga perlu menentukan apa yang ingin saya keluar dari sana.
Katakanlah saya tertarik pada Id judul dan kontennya.
Dan sekarang saya memiliki kontrol masuk dan saya tidak dikonfirmasi yang mana benar karena saya
tidak mengirim token di sini sehingga langkah selanjutnya akan mengirim permintaan dari depan dan menambahkan token kami dan kemudian tentu
saja juga membuat posting kami.